이진 트리
    데이터 추가
        1. 트리에 노드가 없다면 추가하고자 하는 데이터가 root가 된다.
        2. 트리에 동일한 데이터가 있다면 추가 실패
        3-1. 추가하고자 하는 데이터가 현재 노드의 데이터보다 크다면 오른쪽 자식 노드에서 추가를 실행한다.
        3-2. 추가하고자 하는 데이터가 현재 노드의 데이터보다 작다면 왼쪽 자식 노드에서 추가를 실행한다.

    데이터 삭제
        1. 트리에 노드가 없다면 삭제 실패
        
        2. 삭제하고 하는 노드가 리프이고(자식 노드가 없다면), 
        2-1. 해당 노드가 부모노드의 오른쪽 노드라면, 부모가 가리키는 오른쪽 자식을 NULL.
        2-2. 해당 노드가 부모노드의 왼쪽 노드라면, 부모가 가리키는 왼쪽 자식을 NULL.
        
        3. 삭제할 노드가 자식노드를 한개만 갖고 있는 경우, 삭제할 노드가 왼쪽 자식을 갖고 있다면 부모가 가리키는 자식 포인터가 삭제할 노드의 자식 노드를 가리키게된다.

        4. 삭제할 노드가 두개의 자식 노드를 가리키고 있는 경우, 계승할 노드를 찾아야 한다. 이때 계승할 노드는 삭제할 노드의 왼쪽 자식 subtree에서 가장 큰 수가 될 수 있고, 삭제할 노드의 오른쪽 자식 subtree에서 가장 작은 수가 될수있다. 